Что такое Windows - это небо!
Небо с облаками при загрузке,
Куча закорючек вместо надписей по-русски...
Windows, я б сто лет с тобою не был!
Пропади ты пропадом, сгори в аду с самим Билл Гейтсом.

Windows - где-то жгут сидюки,
Windows - это сплошь матюки,
Стонет юзер - юзера жаль,
Windows - это печаль.
Никогда не ставь этот несчастный mustdie!

Что такое Windows - это окна!
Окна некорректных операций,
Это неумение нормально выгружаться,
Windows, я тебя однажды кокну!
Форматну, ты даже багануть как всегда не усппешь.

Что такое Windows - это скорость!
Скорость восходящей в гору клячи,
Наглухо друг друга тормозящие задачи,
Windows - для машины это хворость.
Celeron, Pentium перегрелся, это не выдержал.

Что такое Windows - это слово!
Слово в списке ваших директорий,
Лучше бы писать его, однако, на заборе,
Ох, как мне сегодня виндузово...
Пойду напьюсь, лягу под забор и заору "Билл Гейтс, чтоб ты сдох"

Что такое Windows - это глюки!
Знание: отыщется дыра ведь!
Никакими патчами на свете не исправить
Все сюрпризы подлой этой с*ки, 
Штуки, отверенешься и заметить не умпеешь, как трояны комп твой съели!

Тает, тает место на C:,
Windows - что же будет в конце?
Долго будет рваться коннект,
Windows хуже всех сект...
Затеру форматом я бут-сектор и винду я себе ставлю.

Что такое Windows - это слёзы
Слёзы бестолковых программистов,
Кто в своей любви к окошкам трепетно неистов,
Windowws, я с тобою до невроза.
Mustdie Билл Гейтс, и окна в ж*пу.
